
Cet éditeur de niveaux pour jeux de plateformes 2D réalisé 
avec et pour Unity vous permet de créer votre propre niveau
et de l'exporter en un format facilement reconnu par celui-ci.

Avant de commencer, dans le projet pour lequel vous voulez
utiliser les niveaux construits avec l'éditeur, vous aurez
besoin d'inclure le package "Unity Save Load Utility".
Une fois votre niveau chargé, vous pourrez le supprimer
de votre projet si vous le voulez:
https://goo.gl/u0DspT

Tutoriel:
1. Ouvrez l'éditeur de niveaux
2. Le boutton Edit permet de changer entre le mode édition et 
   le mode test avec des contrôles de base pour un jeu de
   plateformes en 2D.
3. Dans le mode édition, cliquez sur un boutton à gauche pour
   créer un objet de ce type dans la scène
4. Les boutons Layer permettent de placer les objets dans des 
   calques différents afin de les manipuler plus comfortablement.
   Le calque All permet d'intéragir avec tous les objets sur
   la scène.
5. Placer un objet dans la zone d'élimination le supprime de la
   scène. Certains objets ne peuvent pas être éliminés, comme
   l'avatar du joueur.
6. Une fois votre niveau fini, cliquez sur Menu puis sur Save,
   choississez un nom pour votre fichier, et voilà! Sauvegardé.
7. Le niveau est sauvegardé dans le Persistent Data Path par
   défaut pour votre ordinateur, typiquement pour Windows:
   C:\Users\Nom\AppData\LocalLow\CompanyName\ProjectName\SavedGames\savefile.sav
8. Dans le projet où vous souhaitez charger votre niveau,
   n'oubliez pas d'indiquer le dossier où se trouvent vos sauvegardes
   dans l'outil Unity Save Load Utility. Une fois votre niveau
   chargé, vous pourrez intéragir avec et le sauvegarder en tant
   que Prefab dans l'éditeur Unity pour pouvoir travailler avec.